1. docker-compose up --build
   - Levanta todos los servicios definidos en el archivo `docker-compose.yml` y reconstruye las imágenes si es necesario.

2. docker-compose stop
   - Detiene los contenedores, pero no elimina contenedores, redes ni volúmenes. Útil para pausas sin borrar datos.

3. docker-compose down
   - Detiene y elimina todos los contenedores, redes y volúmenes definidos en el archivo `docker-compose.yml`. 

4. docker-compose restart
   - Reinicia todos los servicios definidos en `docker-compose.yml`. No elimina contenedores ni redes.

5. docker-compose logs -f
   - Muestra los logs de todos los servicios de forma continua (en tiempo real).

6. docker-compose logs -f frontend
   - Muestra los logs del servicio `frontend` de forma continua (en tiempo real).

7. docker-compose build frontend
   - Reconstruye la imagen para el servicio `frontend`. Útil cuando has realizado cambios en el Dockerfile o dependencias.

8. docker-compose rm
   - Elimina los contenedores detenidos. Útil para liberar espacio o limpiar los contenedores que ya no se utilizan.
